=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 24=
=Rong Zelans Eloquenz verblüfft den Gerichtshof=
Solltest du nicht im Drachenpavillon sein?
mit
der Prinzessin und anderen sprechen?
Warum bist du allein hier
und genießt die Landschaft?
Der Blumenduft hier ist erfrischend.
Am besten geeignet zur Beruhigung des Geistes.
Begleiter Rong,
Du bist Schritt für Schritt aufgestiegen.
Jetzt bist du bei vielen beliebt.
Ich würde gerne
Nur zur Vorwarnung.
Im Palast,
diejenigen, die
System und Übergriff
Das endet nie gut.
Und Su Ye?
Hat sie sich übernommen?
Ein Sanitäter dritter Klasse
wurde nur deshalb zu Tode geprügelt, weil
Sie hat deine Kleidung beschmutzt.
Und Ihre Hoheit?
Hat sie sich übernommen?
Sie hatte eine Frühgeburt
ohne erkennbaren Grund.
Jemand muss es tun
Diese Zweifel auflösen.
Deine Zunge ist noch schärfer
als die deiner Mutter.
Aber ich frage mich
Wenn du sie auch überleben kannst.
Eure Gnaden, ich fühle mich geehrt.
Ich werde mich bemühen, noch etwas länger zu leben.
Ich glaube
dass Gerechtigkeit geschehen wird.
Nehmen wir Lord Feng als Beispiel.
Vor einer Weile ging es ihm noch gut.
Doch dann wurde er plötzlich hingerichtet.
Das erinnert mich an das Sprichwort:
"Gott sieht dich immer."
und Vergeltung wird
irgendwann kommen.
Du hast bestimmt schon mal davon gehört
eine medizinische Betreuerin namens Rong Zelan.
Einst kontrollierte sie
die Ausbreitung der Pest.
Kaiserinwitwe
Prinzessin-Gemahlin
und Prinzessin
alle haben
von ihren hervorragenden medizinischen Fähigkeiten profitiert.
Darüber hinaus
Sie half auch Ältestem Zhong.
ein spezielles Medikament zur Behandlung von Tetanus entwickeln
welche
hat unzählige Soldaten auf dem Schlachtfeld gerettet .
Daher,
Ich möchte sie
zur kaiserlichen Ärztin ernennen.
Minister,
was denken Sie?
Eure Majestät, bitte nicht!
Eine weibliche Beamtin
verstößt gegen unsere Riten!
Es gibt keinen Präzedenzfall.
für eine weibliche Amtsträgerin
in der Geschichte.
Wenn der Präzedenzfall geschaffen ist,
Die ganze Welt wird uns auslachen!
Bitte überlegen Sie es sich gut!
Ja.
Eure Majestät, ich bin ebenfalls anderer Meinung.
Unsere heiligen Ordnungsprinzipien
sind die Säulen der Nation.
Frauen müssen sich an die Tugenden halten.
Wie können sie Beamte sein?
Rong Zelan ist ein erfahrener Arzt.
Aber sie kann die überlieferten Regeln nicht brechen.
Ich stimme zu.
Seien Sie vorsichtig mit dem Feuer.
- Sei vorsichtig.
- Ja.
Sorgfältig auswählen.
- Okay.
- Verpass nichts.
Seien Sie vorsichtig.
Sortieren Sie die Kräuter sorgfältig.
Irgendwas stimmt nicht!
Hast du es schon gehört?
Die Minister streiten
über die Ernennung von Rong Zelan.
als kaiserlicher Leibarzt!
Stimmt das?
Nur Männer können Ärzte sein.
Wie können wir zulassen, dass eine Frau
uns gleichgestellt ist?
- Genau.
- Auf keinen Fall.
Genau.
Die Männer hatten im Büro schon immer die Macht .
Wenn sie Ärztin wird,
Das wäre eine Katastrophe!
Ja!
Katastrophe!
Wir müssen unsere Position klarstellen!
Wir teilen den Platz nicht mit Frauen!
Das ist absolut inakzeptabel!
Wir müssen uns dem entgegenstellen.
und die überlieferten Riten bewahren!
Lasst uns zum Gericht gehen und fragen
Seine Majestät soll das Dekret zurücknehmen!
Keine weiblichen Amtsträgerinnen!
Lass uns gehen!
Lasst uns zum Gericht gehen!
Den Erlass zurücknehmen!
Keine weiblichen Amtsträgerinnen!
Bitte nehmen Sie den Erlass zurück!
Eure Majestät, es gibt keinen Präzedenzfall.
für eine weibliche Amtsträgerin
in der Geschichte.
Ein solcher Präzedenzfall darf nicht geschaffen werden!
Genau.
Eine Frau braucht kein Talent.
Wie können sie sich an
Staatsangelegenheiten beteiligen?
Eure Majestät.
Rong Zelan hat
bemerkenswerte Beiträge geleistet.
Bitte denken Sie darüber nach!
Meine Herren, ich habe gehört
Ihr streitet über
meine Ernennung zum kaiserlichen Leibarzt.
Ich frage mich, ob ich könnte
Ich betrete den Saal und spreche für mich selbst.
Beschwöre sie.
Rong Zelan,
erstklassiger Bediensteter des Büros,
verneigt sich vor Eurer Majestät.
Eure Majestät.
Alle kaiserlichen Ärzte
knien draußen.
ich bitte Sie inständig, den Erlass zurückzunehmen.
Sie sagte: „Keine weiblichen Amtsträgerinnen.“
Keine weiblichen Amtsträgerinnen!
Den Erlass zurücknehmen!
Rong Zelan,
Das ist eine seltene Gelegenheit.
Erzählen Sie es ruhig.
Die Minister, was denken Sie?
Danke, Eure Majestät.
Ich habe dich das gerade erwähnen hören
Die Tugend einer Frau
liegt in ihrem Mangel an Talent.
und wir sollten uns nicht
in Staatsangelegenheiten einmischen.
Die ursprüngliche Bedeutung des Sprichworts
ist, dass eine Frau über Wissen verfügen sollte
und Urteil
ohne sie zu zeigen.
Das ist eine seltene Tugend.
Seit wann jedoch?
Ist es zu
einer Fessel geworden, die Frauen bindet?
Huang Daopo führte das Volk
zu Innovationen.
Baumwollspinntechniken
Förderung der Entwicklung
der Baumwollweberei,
was allen zugute kam.
Hat jemals jemand gesagt, dass eine Frau wie sie
sollten sich nicht an weltlichen Angelegenheiten beteiligen?
Es gibt keinen Präzedenzfall
für eine weibliche Amtsträgerin.
Wenn der Präzedenzfall geschaffen ist,
Das wird eine Katastrophe!
Li Bing hat innovativ gebaut
Bewässerungssystem von Dujiangyan.
Für Cai Luns Papierherstellungstechnik
gab es kein Vorbild.
Wenn wir niemals gegen Regeln verstoßen haben,
Great Liang hielt
Ereignisse noch immer durch das Knüpfen von Knoten fest.
Darüber hinaus ist es die Pflicht eines Arztes,
zu heilen und Leben zu retten.
und ihre Fähigkeiten sollten nicht
nach Geschlecht beurteilt werden.
Wohlwollen
kennt kein Geschlecht.
Begleiter Rong
Rettete Ihre Majestät mit Akupunktur
und schützte den kaiserlichen Thronfolger.
Mit solchen Erfolgen,
Ich kann es nicht fassen, dass ihr immer noch streitet.
über Riten und Regeln.
Du bist wirklich
völlig im Dunkeln!
Unsinn!
Man kann nur schmeicheln!
Eure Majestät,
Rong Zelan ist die Tochter
des Sünders Liu Fuling.
Kinder von Sündern
können keine Amtsträger werden.
Das steht so im Gesetz!
Mein Herr,
Verfügt das Büro der Kaiserstadt
über Fallakten?
in Bezug auf die Verbrechen meiner Mutter?
Wenn keine Fallakten vorliegen,
Wie kann man sie verurteilen?
und mich beschuldigen,
die Tochter eines Sünders zu sein?
Verfügt die Polizeibehörde von Imperial City
über solche Fallakten?
Eure Majestät,
Es existieren keine Akten
zum Fall von Liu Fuling.
Eure Majestät,
Es gibt keine Fallakten.
Sie haben den Fall auch noch nie bearbeitet.
Deshalb ist meine Mutter keine Sünderin.
Damals, meine Mutter
verwendete eine topische Methode zur Behandlung
Asthma Ihrer Majestät,
die Yang-Energie nutzen,
und die Anwendung von scharf-warmen Medikamenten,
um den verborgenen Schleim zu lösen.
Aufgrund des hohen Alters Ihrer Majestät,
Ihre Energie war instabil.
Es brauchte also Zeit, um Wirkung zu zeigen.
Sie sind gut bezahlte hohe Beamte,
Doch du weißt nichts
über die Anpassungsfähigkeit der Medizin.
Stattdessen verstecken Sie sich hinter Vorschriften
, um Anschuldigungen zu erfinden.
Am Ende,
Du hast einfach Angst
dass die Frau
, die sich einst deinem Willen beugte
würde Ihnen gleichgestellt sein
als weibliche Beamtin.
Ihr ständiges Gerede von moralischen Prinzipien
ist nichts weiter als ein Feigenblatt,
um Ihre Macht zu schützen.
Wenn man dem Volk wirklich nützen will ,
Wie konnten sie das Geschlecht als Ausrede benutzen?
Das Leid von Frauen und Kindern ignorieren ?
Wer das Reich wirklich sichern will,
Sie sollten Frauen den Zugang zum Arztberuf ermöglichen.
damit alle Frauen
Zugang zur medizinischen Versorgung haben
und rechtzeitig behandelt werden.
Eure Majestät,
Ich bin bereit, mein Leben zu widmen
zum Kampf gegen
alle Krankheiten der Welt.
Eure Majestät, bitte entsorgen Sie die alten
um das Neue hervorzubringen
und ernennen Sie mich zu
ein kaiserlicher Arzt!
Eure Majestät, ich stimme zu.
Bericht!
Eure Majestät!
Eure Majestät, irgendetwas stimmt nicht!
Zwei Prinzessinnen fielen von ihren Pferden.
Der zweite Prinz
befindet sich in kritischem Zustand!
Was?